COMENTARIOS ADICIONALES :

Lo que queremos conseguir en esta práctica es tener la idea de que cada nodo tiene que tener una copia en remoto,
para ello vamos a utilizar el MPI_Isend(). Con esta función lo que queremos conseguir es que se envíe de forma asíncrona 
para que cuando queramos hacer la comparación no envíe el buffer hasta que haya recibido de su vecino, para que podemaos garantizar
de que el valor pueda ser reutilizable o no. Para ello utilizamos MPI_Wait que nos permite esperar el valor minimo 
y ya luego poder comparar para que el nuevo valor sea el que tenga del buffer. Sería no bloqueante.

https://stackoverflow.com/questions/10017301/mpi-blocking-vs-non-blocking
https://stackoverflow.com/questions/43004420/is-a-mpi-wait-necessary-after-a-mpi-isend

